###  Проект 1. Анализ вакансий на HeadHunter.
Оглавление
1. [Описание проекта]()
2. [Какой кейс решаем?]()
3. [Краткая информация о данных]()
4. [Этапы работы над проектом]()
5. [Результат]()
6. [Выводы]()
### Описание проекта
Решить часть бизнес-задачи и примерить роль аналитика в компании HeadHunter.
Какой кейс решаем?
Нужно построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.
### Проблематика

Часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме. Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов.
Метрика качества

Качество работы оценивается командой курса SkillFactory.
### Что практикуем

Учимся использовать пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.

### Краткая информация о данных



База резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.

Ноутбук-шаблон.

Курс валют.

### Ссылка на датасет   https://drive.google.com/file/d/1OYqxOJGYhrpJpTTHSVTEwy340pB974QI/view?usp=sharing


Графики в формате HTML находятся в папке plotly: https://drive.google.com/drive/folders/14-wAxkEwuHojj_6KzJAaNegkUOklp1zV

Ссылка на копию проекта в : https://github.com/dmitruy11/DMITRIY/tree/master/project_1

### Этапы работы над проектом

Базовый анализ структуры данных.

Преобразование данных.

Разведывательный анализ.

Очистка данных.

Результат

[Ноутбук с выполненными заданиями и выводами](https://github.com/dmitruy11/DMITRIY/blob/master/project_1/%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA-%20Project%201.ipynb)
....

Выводы
....